		Статистические данные по тексту "city-smells".

1. Средняя длина слова в тексте: 6 символов;
2. Средняя длина предложения в тексте: 17 слов;
3. Cамое длинное предложение длиннее самого (по символам) короткого предложения в 25 раз;
4. Cамое длинное предложение длиннее самого (по словам) короткого предложения в 37 раз;
5. Cамое длинное слово длиннее самого короткого слова в 17 раз;
6. Среднее количество пунктуационных знаков в тексте: 4;
7. Количество уникальных слов в тексте: 401; пропорция общему количеству слов в тексте: 401 к 601.